Repository: RCcode/iOSMyStyle
Catalog: Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Log in with
zh_hans: 使用第三方登陆

source: Login
zh_hans: 登录

source: Closet
zh_hans: 我的衣橱

source: Lookbook
zh_hans: 我的搭配

source: Calendar
zh_hans: 搭配日历

source: Inspiration
zh_hans: 搭配灵感

source: My Likes
zh_hans: 我喜欢的搭配

source: Follow us
zh_hans: 关注我们

source: Rate 5 Star
zh_hans: 评分

source: Feedback
zh_hans: 反馈

# Share_app
source: I'm using a great app for making my own outfits. It's MyStyle. I've been using it to manage my closet and make outfits. Download MyStyle: http://bit.ly/1Mhcpbc
zh_hans: 我发现一个很好用的服装搭配应用，名字是MyStyle。我已经用MyStyle搭配了很多新的造型。下载链接：http://bit.ly/1Mhcpbc

source: Logout
zh_hans: 注销

source: Crop
zh_hans: 裁剪

source: Erase
zh_hans: 擦除

source: NEXT
zh_hans: 下一步

source: DONE
zh_hans: 完成

source: Details
zh_hans: 详情

source: Brand
zh_hans: 品牌

# UploadClothesDes
source: Upload and save your clothes forever.
zh_hans: 上传并永久保存到你的电子衣橱

source: Description
zh_hans: 说明

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Make outfit
zh_hans: 设计搭配

source: Wear it
zh_hans: 加入日历

source: Toady
zh_hans: 今天

source: New Event
zh_hans: 新建活动

source: Outfits
zh_hans: 我的搭配

source: All-day
zh_hans: 全天

source: Location
zh_hans: 添加地点

source: Title
zh_hans: 添加标题

source: Notification
zh_hans: 添加通知

source: Starts
zh_hans: 开始

source: Ends
zh_hans: 结束

source: Alert
zh_hans: 提醒

source: Second Alert
zh_hans: 第二次提醒

source: Color
zh_hans: 颜色

# SelectAlert
source: Select clothes or outfits
zh_hans: 请选择服装或搭配

source: Save
zh_hans: 保存

source: Report
zh_hans: 举报

# helpCloset1
source: Welcome to your Closet
zh_hans: 欢迎使用MyStyle

# helpCloset3
source: (in order to obtain the best results, hanging the clohtes on the white wall, or laying flat on the bed or clean floor when take photo)
zh_hans: (拍照时，建议将衣服悬挂在白色墙面上，或平整铺在床上或干净的地板上，以取得最佳效果)

# helpLookbook1
source: Welcome to your lookbook,
zh_hans: 这里是你自己的搭配，

# helpLookbook2
source: try to make some outfits by using the clothes in your closet.
zh_hans: 试试将衣橱里的衣服进行搭配吧。

# helpCalendar1
source: Welcome to your calendar,
zh_hans: 这里是你的搭配日历，

# helpCalendar2
source: you can plan what to wear in advance here.
zh_hans: 在这里你可以安排你的时装搭配日程。

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Share
zh_hans: 分享

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Sunday
zh_hans: 周日

source: Monday
zh_hans: 周一

source: Tuesday
zh_hans: 周二

source: Wednesday
zh_hans: 周三

source: Thursday
zh_hans: 周四

source: Friday
zh_hans: 周五

source: Saturday
zh_hans: 周六

source: Style
zh_hans: 风格

source: Occasion
zh_hans: 场合

source: Season
zh_hans: 季节

source: Category
zh_hans: 类型

source: Subcategory
zh_hans: 类别

source: Spring/Summer
zh_hans: 春夏

source: Fall/Winter
zh_hans: 秋冬

source: Top/Dresses
zh_hans: 上装

source: Bottoms
zh_hans: 下装

source: Shoes
zh_hans: 鞋

source: Bags
zh_hans: 包

source: Accessories
zh_hans: 配饰

source: Jewelry
zh_hans: 首饰

source: Intimates
zh_hans: 内衣

source: Jackets
zh_hans: 夹克

source: Shirts
zh_hans: 衬衫

source: T-Shirt
zh_hans: T恤

source: Suits
zh_hans: 西装

source: Cardigan
zh_hans: 羊毛衫

source: Sweaters
zh_hans: 针织衫

source: Dresses
zh_hans: 连衣裙

source: Outdoor
zh_hans: 户外服装

source: Sportswear
zh_hans: 运动服

source: Windbreaker
zh_hans: 风衣

source: Jeans
zh_hans: 牛仔

source: Tank Top
zh_hans: 背心

source: Long Dress
zh_hans: 长裙

source: Skirts
zh_hans: 短裙

source: Trousers
zh_hans: 长裤

source: Shorts
zh_hans: 短裤

source: Leggings
zh_hans: 打底裤

source: Flats
zh_hans: 平底鞋

source: Evening
zh_hans: 晚装鞋

source: High Heels
zh_hans: 高跟鞋

source: Boots
zh_hans: 靴子

source: Platforms
zh_hans: 松糕鞋

source: Sandals
zh_hans: 凉鞋

source: Wedges
zh_hans: 坡跟鞋

source: Sneakers
zh_hans: 运动鞋

source: Backpacks
zh_hans: 双肩包

source: Handbags
zh_hans: 手提包

source: Party
zh_hans: 宴会包

source: Satchels
zh_hans: 小背包

source: Clutches
zh_hans: 手袋

source: Wallets
zh_hans: 钱包

source: Belts
zh_hans: 腰带

source: Hats
zh_hans: 帽子

source: Sunglasses
zh_hans: 太阳镜

source: Scarves
zh_hans: 围巾

source: Gloves
zh_hans: 手套

source: Watches
zh_hans: 手表

source: Makeup
zh_hans: 化妆品

source: Perfume
zh_hans: 香水

source: Bracelets
zh_hans: 手镯

source: Necklaces
zh_hans: 项链

source: Rings
zh_hans: 戒指

source: Earrings
zh_hans: 耳环

source: Pins
zh_hans: 胸针

source: Bras
zh_hans: 胸罩

source: Vest
zh_hans: 吊带衫

source: Petticoats
zh_hans: 衬裙

source: Gowns
zh_hans: 睡袍

source: Stockings
zh_hans: 丝袜

source: Pajamas
zh_hans: 睡衣

source: Underwear
zh_hans: 内裤

source: Socks
zh_hans: 袜子

source: Bathrobes
zh_hans: 浴袍

# Dreesy
source: Dressy
zh_hans: 正装

source: Casual
zh_hans: 休闲

source: Sport
zh_hans: 运动

source: Work
zh_hans: 工作

source: Home
zh_hans: 家居

source: GYM
zh_hans: 健身

source: Outing
zh_hans: 出游

source: Default color
zh_hans: 默认颜色

source: Tomato
zh_hans: 番茄红

source: Tangerine
zh_hans: 橘红

# Banana
source: Tangerine
zh_hans: 香蕉黄

source: Basil
zh_hans: 罗勒绿

source: Sage
zh_hans: 鼠尾草绿

source: Peacock
zh_hans: 孔雀蓝

source: Blueberry
zh_hans: 蓝莓色

source: Lavender
zh_hans: 薰衣草色

source: Grape
zh_hans: 葡萄紫

source: Flamingo
zh_hans: 红鹤色

source: Graphite
zh_hans: 石墨黑

source: No notification
zh_hans: 无通知

source: 1 hour before
zh_hans: 提前1小时

# 2_hour_before
source: 2 hours before
zh_hans: 提前2小时

# 3_hour_before
source: 3 hours before
zh_hans: 提前3小时

# 5_hour_before
source: 5 hours before
zh_hans: 提前5小时

# 1_day_before
source: 1 day before at 9:00
zh_hans: 提前1天

# 2_day_before
source: 2 days before at 9:00
zh_hans: 提前2天

# 1_week_before
source: 1 week before at 9:00
zh_hans: 提前1周

# On_the_day
source: On the day at 9:00
zh_hans: 当天(9:00)

# 3_day_before
source: 3 days before at 9:00
zh_hans: 提前3天(9:00)
